$Id$

1. Ziele

1.1 Grafik
- Hintergrund (dekorative Grafikelemente hinter der Landschaft)
- Landschaft
  Anforderungen: 
   - Scrolling
   - Zerstörbar, dynamisch (entfernen von Kreisen)
   - Texturierung/Dekoration, Maske -> Landschaftsbild
- Animation/Sprites
  Reihe von Bitmaps mit entsprechendem Timing mit:
   - Wiederholung
   - Folgeanimation
   - Idle-Animationen
   - Teamfarben (Versch. Einfärbung von spez. Elementen einer Animation)
- Texte
   - Animierte Texte
   - LP, Wurmnamen, Teams
   - LP-Verlust
   - Textfarben

1.2 Spielmechanik

1.3 Benutzerinterface
- Anpassung des gezeigten Landschaftsausschnitts

1.4 Datenformate