$Id$

1. Ziele

1.1 Grafik
- Hintergrund (dekorative Grafikelemente hinter der Landschaft)
- Landschaft
  Anforderungen: 
   - Scrolling
   - Zerstörbar, dynamisch (entfernen von Kreisen)
   - Texturierung/Dekoration, Maske -> Landschaftsbild
- Animation/Sprites
  Reihe von Bitmaps mit entsprechendem Timing mit:
   - Wiederholung
   - Folgeanimation
   - Idle-Animationen
   - Teamfarben (Versch. Einfärbung von spez. Elementen einer Animation)
  - Partikel
- Texte
   - Animierte Texte
   - LP, Wurmnamen, Teams
   - LP-Verlust
   - Textfarben

1.2 Spielmechanik
- Zugablauf
   - Rundenbasiert, Spieler ziehen nacheinander in festgelegter Reihenfolge
   - Zufallsauswahl des aktiven Wurms bei Zugbeginn
   - Zugende bei:
      - Schaden am eigenen Wurm
      - Timeout
      - Feuern einer Waffe
- Waffen
  Eigenschaften:
   - Richtung
   - Stärke
   - Zeit
   - Ziel
  Waffenklassen:
   - Raketenwaffen
   - Seil
   - Granatenwaffen
   - Cluster
   - Direkte Schusswaffen (MG)
   - Direkte Nahkampfwaffen (ohne Feuerrichtung)
   - Zielauswahlwaffen:
     - Direktfeuer
     - Raketen
  Waffenattribute:
   - Feuermodus
     - Direkt mit Richtung
     - Direkt/Nahkampf
     - Projektil/Nahkampf
     - Projektil mit Stärke
     - Projektil/maximale Stärke
     - Luftangriff (Zielauswahl mit Maus)
   - Attribute/Projektil
     - Flugbahn (Gerade/Gravitation)
     - Zielerfassung mit Zeitverzögerung
     - Windbeeinflussung
     - Explosionsmodus (Aufschlag, Zeit, Mine)
   - Verhalten bei Explosion
     - Schadensmenge, Schadensradius
     - Erzeugung von weiteren Projektilen (Clusterbomben)
     - Stoßrichtung/Stärke

1.3 Benutzerinterface
- Anpassung des gezeigten Landschaftsausschnitts
- Waffenauswahl (1, 2, 3)
- Bewegung (Pfeiltasten) des aktiven Wurms
- Feuern (Stärke/Richtung)
- Zielauswahl (Zielsuchwaffen)
- Eingabestopp bei Zugende

1.4 Datenformate
- Grafikformat: TGA
- Konfigurationsdateien:
   - Hierarchisch, String, Int, Float, Boolean, Listen
   - XML+Wrapper

2. Designentscheidungen

2.1 Allgemein
- GUI und Spiel unabhängig, Parameterübergabe durch Konfigurationsdatei

2.2 GUI
- GUI-Bibliothek: wxGTK

3. Subsysteme

3.1 Grafik-API
- Grafiken laden
- Bitmaps zeichnen (Position+Rotation)
- Linien, Kreise. Rechtecke
- Text (Fonts laden, Text ausgeben), Bitmap-Fonts
- Transparenz (Colorkey, 50%)
- Bitmap-Manipulation (ausschneiden)
- Mauszeiger
- Direkter Framebuffer-Zugriff

3.2 Sound-API

3.3 Physik-Engine

3.4 Animation

