Waffen-ideen:
- Super-Superbananenbombe
  wie Esel, nur so gross wie Levelbreite und in form einer rießigen Banane
- Bananenkiste
  wird als Kiste abgelegt, zittert ein bisschen rum bis mit einem großem knall
  die kiste explodiert und dabei bananen freisetzt
- Unwahrscheinlichkeitsbombe
  wo sie auftrifft, wird alles an zufällige Stellen gebeamt (kein schaden)
  - Wahrscheinlichkeitsbombe
    Wurmkonzentration erhöhen
- Doppelter Schaden Bombe
  sagt doch alles?
- Wurm-Katastrophe
  lässt plötzlich dutzende von Wurm-Klonen erscheinen
  (die natürlich zum Team des Angereifers gehören)
- Schwimmflügel
  verleiht einem Wurm Schwimmkräfte!
- Froschbombe
  Michael muss entscheiden, was die tut
- Laserstrahl
  ganz konventionelle Waffe, die's in Worms aber noch nicht gibt (?)
  (schiesst dünn und weit/tief)
- verbesserter Flammenwerfer
- Die Vögel
  lässt in Worms passieren, was im gleichnamigem Film passiert ist
  oder Bienenschwarm (siehe Zeichentrickfilme)
- Atombombe
  Atomtest, nur diesmal Erfoglreich
- Professoren-Angriff
  lässt andere Würmer einschlafen -> 2 runden für den spieler
- Bücher
  können sich die Würmer gegenseitig an den Kopf werfen
- AOL und Linux-Distri CDs
  wie Frisbee geworfen, hat scharfe Kanten
- Todesstrahl, Todesstern
- Tux (Linux-Pinguin)
- Säureregen
  hahahaha!
- Singularität
  alles, was zu nahe kommt, wird reingezogen
  - singularitätsbombe: erst zusammenziehen, dann explosion
- Schleimbombe
  die Würmer haben keinen festen Halt mehr! plumps platsch
- Heute ist das das Ende aller Tage
  man darf Sensenmann spielen und einen Wurm auswählen, der das zeitliche segnet
- Wasserschlauch
  andere Würmer mit Wasser vollspritzen (besonders lustig im Winter)
- Angelhaken
  wie grausam!
- Schockwelle
  vom Wurm geht eine Schockwelle aus, harmlos für ihn, nicht aber für andere
- Jesus
  kann übers Wasser laufen
- Dreckschleuder
  kann Berge auftürmen (schlecht wenn ein Wurm an der Stelle gestanden hat)
- Pflanzensamen
  einmal engepflanzt, wuchert Grünzeugs
- Laute Musik
  == Erdbeben, aber auch Schaden (weil grässliche unwurmische Musik)
  der angreifende Wurm setzt sich einen Hörschutz auf
- Felsblock
  kommt vom Himmel und bleibt Teil der Landschaft
- Feuer unterm Hintern
  unbeliebter Wurm fliegt in hohem Bogen davon
- Lochfrass
  nicht vergehendes Napalm, das erst verschwindet, wenn bis bis unten durch ist
- Lachsschaumspeise
  legt man einen Wurm hin, der sie dann isst und vom Sensenmann abgeholt wird
- Landschaft schmelzen lassen (wie Käse)
  naja, rein theoretisch wäre es vielleicht möglich, dass die Engine mit
  beliebigen Bitmap-Veränderungen zurechtkommt, solange die Änderung nicht zu
  stark ist. Schmelzen hab ich mal in irgendeinem Bildschirmschoner gesehen

Kisten/Spielmodi/Level-ideen:
- verrückte Computergegner
  Computergegner fangen an, die Spielregeln zu missachten und machen Züge
  obwohl ein anderer Würm dran ist
- Panzer
  Schutzschild für den Spieler
- Wurmloch (verdammt, warum wurde dieser Name noch nicht verwendet?)
  wie Wurmlöcher halt so sind
- böse Kiste
  sprengt sich beim einsammeln
  ähnlich: halbe Zeit, halber Schaden...
- God mode
  zum einsammeln in einer Kiste
- zahlreiche Dinge, die es in Adventure Spielen gibt
  z.B. Türen und Schlüssel, etc.
- Gravitation ganz aufheben
  (gibts sowas in Worms?)
- Friedensvertrag
  Würmer einigen sich auf Unentschieden
- Nebel
  man sieht nix mehr!
- Grosse Kälte
  das Wasser gefriert zu einer Eisfläche
  alles wird rutschig (wenn normale zu "steil", rutschkraft oder gravitation)
- Kommunismus
  alle Betriebsmittel werden sozialisiert (Zugriff auf (super)Waffen anderer)
- Schockwellen
- Sturm
  wegwehende Würmer
- Wirtschaftskrise
  Würmer stürzen sich ins Wasser, weil alle ihre Aktien wertlos geworden sind!

